good evening well I wasn't thinking about talking about
buenas noches bueno no pensaba hablar de
this honestly I wasn't thinking about talking about
esto sinceramente no pensaba hablar de
this but well win michu has insulted me again
esto pero bueno me ha vuelto a insultar
in his live show with a lot of
win michu en su directo con mucho
respect not with a lot of savoir faire as is
respeto no con mucho saber estar como es
usual with this gentleman and so I'm
de costumbre de este señor y entonces
going to tell you and I'm going to answer him
voy a contaros lo y voy a contestarle
as well not to put it into context a little I
también no para poner un poco en
'm going to explain more or
contexto os voy a explicar más o menos
less what the thing is about in case there's someone who doesn't know it turns out
yo sube este directo en el cual estoy
that the other day I did this extract from the secondary channel win michu you forgot this I'm doing this on may 25th the thing that I uploaded this live show in which I'm telling you something that I'm going to summarize for you now the thing was that wish michu had replied in this tweet that they had some
contestado en este tuit que tenían unos
pretty serious problems with their
problemas bastante graves con sus
pets this couple turned out to have I
mascotas esta pareja resultaba ser que
think there were three cats and there were
tenían creo que eran tres gatos y eran
three cats two of them little ones
eran tres gatos dos de ellos chiquitines
and a puppy a puppy one of their
y un perrito un cachorrito uno de sus
cats had caught a virus a virus that
gatos había cogido un virus un virus que
was deadly in fact in the end the kitten
era mortal de hecho al final gatito
died the kitten I don't remember what it
murió la gatita no me acuerdo con lo que
was and he had posted a tweet where he asked for
era y había puesto un tweet donde pedía
help from the law they were tagging
ayuda a la ley estaban etiquetando a
famous so that famous people or
famosos para que los famosos o bien de
tweet or whoever could help us
tuitear o quien pudiera ayudarnos a
give it publicity or help financially
darle difusión o ayudar económicamente
but just a moment before continuing with
pero al momentito antes de continuar con
the video I have a question for you
el vídeo tengo una pregunta para usted
willing to pay more for your
dispuesto a pagar más en vuestras
purchases if you could pay less but I'm not
compras si pudierais pagar menos pero no
talking about sales at a specific time
hablo de rebajas en un momento puntual
of the year I'm always talking about sales always
del año hablo de rebajas siempre de
paying less I'm lucky to
pagar menos siempre tengo la suerte de
tell you that this video is sponsored
deciros que este vídeo está patrocinado
and that I introduce you to Atleti Atleti Shop it's
y que os presento atleti atleti shop es
a cashback system I'll tell you that
un sistema de cashback yo te diré que
Campa eluded well he pronounced it like
campa eludió bueno lo pronunció como el
[ __ ] but I'll explain what a cash
culo pero te explico lo que es un cash
back system is it means that they give you back a
mar significa que te devuelven un
percentage of the money from your purchase in the
porcentaje del dinero de tu compra en la
store that has associates Athletic which
tienda que tiene asociadas athletic que
stores are associated with the edition more than
tiendas están asociadas a la edición más
3,000 stores and also they are surely
de 3.000 tiendas y además seguro que son
the stores where you buy because they are the
en las tiendas que tú compras porque son
most famous the best known you have
las más famosas las más conocidas tenéis
Jane Media Mar PS component Booking
jane media mar ps componente booking
Decathlon Comfort and I Conforama
decathlon confort y yo conforama
Conforama the furniture this furniture is
conforama los muebles estos muebles son
from Conforama everything or rather
de conforama de todo o sea compras
online purchases through the Atleti Shop which in the
online a través del eti shop que al fin
end is simply clicking on the link
y al cabo simplemente es darle al link
that you have on the  description or install
que tienes en la descripción o instalar
the application in your chrome browser
la aplicación en tu navegador chrome
so you never forget you
para que nunca se te olvide vas
accumulate kasbah and you collect it in
acumulando kasbah y lo vas cobrando en
your bank very easy and wonderful
tu banquito facilísimo y maravilloso a
sometimes you recover 2 percent of what you
veces recupera en un 2 por ciento de lo
are buying other times 5 and there
que está comprando otras veces un 5 e
are even times they go crazy and it is up to
hay veces se vuelven locos y es hasta un
40% I recommend that you install the
40% yo recomiendo que os instale la
application for chrome because that way you never
aplicación para chrome porque así nunca
forget believe me that on many
se te olvida créeme que a mí en muchas
occasions boyle today I forget but
ocasiones boyle ya hoy se me olvida pero
since I have my clone application
como tengo mi aplicación de clon
installed every time I go to
instalada pues cada vez que voy a
buy I do not lose the catch back so I have not
comprar no me pierde el catch back así
put anything easy or I have
que nada lo he puesto facilitó o yo lo
given it away okay you have in the description
regalado vale tenéis en la descripción
the first link is to install it in the
el primer link es para que instale en la
mobile application and the second link is
aplicación de móvil y el segundo link
to make the extension explode to
para que estallase la extensión a
your browser on the pc we continue
vuestro navegador en el pc continuamos
with the video then suddenly he
con el vídeo entonces a mí de repente me
calls me campo and says dude what do you think of
llama campo y me dice tío qué te parece
that campo and he spends a week talking to
ese campo y está una semana hablando con
this couple he does not verify that everything is real
esta pareja no comprueba que todo real
in fact I even think that the clinic or
de hecho creo incluso que la clínica o
shows him a part unam agreement but
le enseña un parte unam acuerdo pero
everything was super real I have already said
todo era súper real yo ya he dicho
many times no although there are many
muchas ocasiones no aunque hay muchas
times that I would like  help more than it
veces las que me gustaría ayudar más de
helped but of course directly there are
lo que ayudó pero claro directamente hay
times when the scam is lame there are people who
veces que manco la de estafa hay gente
have even deceived with
incluso que ha engañado con cosas de
childish things and such and this makes the just pay little
niño y tal y esto hace que paguen poco
for sinners so
justos por pecadores entonces siempre
we are always very careful in that aspect
somos como muy cuidadosos en ese aspecto
there are some occasions when we see
hay algunas ocasiones las que vemos
kids like that we don't even answer but it
chicos así ni siquiera contestamos pero
's not why the help is because you don't
no es por lo que la ayuda es porque no
trust you know the thing is that he wrote to me in
te fías sabes la cosa es que me escribió
the field and says what do you think
el campo y me dice qué te parece
writes guys michu replies to the tweet
escribe guys michu le contesta al tweet
and tells him how much is left of the tweet where the
y le dice cuánto falta del tuit donde la
cat needs urgent surgery and michu
gata necesita operación urgente y michu
answers him how much is left these people
le contesta cuánto falta esta gente le
answer him 410 euros right now thanks
contesta 410 euros ahora mismo gracias
for worrying will meet what is
por preocuparte will meet que es lo que
happening after this tweet for me from here it
pasa después de este tuit a mí de aquí
calls my attention that you put the tweet
me llama la atención que ponga el tuit
publicly if you want to help le
públicamente si tú quieres ayudar le
havre md who has the open media
havre md que tiene los medios abiertos
putting the tweet publicly well it is a
el poner el tuit públicamente pues es un
bit from my point of view it is earning
poco desde mi punto de vista es ganarte
the medal for me this was marking you
la medallita para mí esto fue marcar te
a euro employment I call it marking you a
un euro empleo yo lo llamo marcar te una
joke play because because this is this has
brom play porque porque esto es esto lo
done it on many occasions self-employment
ha hecho en muchas ocasiones autoempleo
hey I need money to  peel
oye que me hace falta dinero para pelar
my dog ​​how much do you need 500 take you
a mi perro cuánto te falta 500 toma ya
no longer have it in your paypal the thing is that
no tienes en tu paypal la cosa es que
by the time campo contacts me and
para cuando me contacta campo y me
tells me good seen one has
cuenta buen visto uno ha vuelto a
replied to this tweet again in fact this
contestar a este tweet de hecho esta
couple this tour is later okay this one
parejita este tour es posterior vale
that you see here below is later than
este que veis aquí abajo es posterior a
or in case there are any doubts look win michu
o por si caben dudas miras win michu le
writes to him at ten thirty in the morning
escribe a las diez y media de la mañana
on May 21st and at 8
el 21 de mayo y a las 8
well nine to a quarter at night
bueno nueve menos cuarto de la noche
these people send him a tweet again
esta gente le vuelven a mandar un tweet
because they sent him a tweet because güicho
porque le mandaron tweet porque güicho
doesn't answer again in fact I
no vuelve a contestar de hecho yo me
get in touch and what I do is
pongo en contacto y lo que hago es
offer him my help but it turns out that
ofrecerle mi ayuda pero resulta ser que
campoy had
campoy
given extra money if moss el
había dado dinero de sobra si moss el
campo and gave him much more money than he
campo y le dio mucho más dinero del que
needed so well [ __ ] great
necesitaba entonces pues de [__] madre
no I did this live informing him that
no yo hice este directo informando de
this had happened and telling him hey
que había pasado esto y diciéndole oye
wing michu you forgot that you
wing michu que se te ha olvidado que
posted this tweet hey what can happen
pusiste este tweet oye que que puede
no what can happen that you
pasar no que puede pasar que hayas
posted a tweet have many
puesto un tweet tengan muchas
interactions and you forget
interacciones y se te olvide este
I'm doing this live on May 25th of that on
directo lo hago yo el 25 de mayo de esa
May 25th  four days after
el 25 de mayo cuatro días después del
win michu's tweet four days
tweet de win michu cuatro días
hey I'm not saying it was with
oye que yo no digo que haya sido con
bad intentions that one is forgotten what
malas intenciones ese está olvidado que
can happen it doesn't happen yes it's true
puede pasar no pasa que sí que es verdad
that man when you want to help well
que hombre cuando tú quieres ayudar pues
send him a DM if you see that they have them in the
le mandas un md si ves que tienen los en
middle open instead of putting the twitter
medio abierto en vez de poner el twitter
cited here and not in public you send a
citó aquí y no en público de mandas un
DM and besides if you wrote them how much is left
md y aparte si las escrito cuánto falta
the most normal thing is that he is pending
lo más normal es que esté pendiente de
the total response I do that live and
la respuesta total yo hago ese directo y
nothing turns out that other things happen
nada resulta ser que pasan otras cosas
then stories were left the subject did not happen
después quedaron cuentos no pasó el tema
two or three days later something else happened that
a los dos o tres días pasó otra cosa que
now I'm going to tell you but michu yes it
ahora os la voy a contar pero michu sí
's true that the other day he sent me
que es verdad que el otro día me mandó
a pullita he insults me a little in his
una pullita me insulta un poco en su
live he demands people this extract
directo demanda a la gente este extracto
of video of good niche in which win
de vídeo de buen nicho en el que win
michu messes with me not with much
michu se mete conmigo no con mucha
grace and with a lot of art like he has I
gracia y con mucho arte como él tiene
have some tapes to join one to do
tengo unas cintas de unir una hacer de
that of running a channel of salcedo I
eso de llevar un canal de salcedo
also have a bit of pints for the
también tengo un poco de pintas para la
image this guy put it the image
imagen la ha puesto este chico la imagen
does not put it good bug in the video it was the
no la pone buen [__] en el vídeo era la
reference it is so clear that all the
referencia queda tan clara que todos los
comments in his  chat and in the
comentarios en su chat y en la caja de
youtube comments box he understood the
comentarios de youtube ha entendido la
reference perfectly there are no
referencia perfectamente no existe en él
diction problems in it look if I had
problemas de dicción mira si lo hubiera
done it with thanks to the thing that would not have
hecho con gracias a la cosa que tampoco
bothered me either what happens is that it
me hubiera molestado lo que pasa que sí
is true michu that I do not have
que es verdad michu que yo no tengo
any diction problems I can
ningún problema de dicción yo puedo
have my accent in fact a long
tener mi acento de hecho hace mucho
time ago before dedicating myself to youtube I
tiempo antes de dedicarme a youtube lo
had it even more closed than now
tenía todavía más cerrado que ahora
since I am here day by day I dedicate myself to
ahora como estoy aquí por día me dedico
this well the bad thing is I have a little
a esto pues a lo malo tengo un poco
better and I try to improve it but oh well the
mejor y lo intento mejorar pero bueno la
thing is I am very proud of my accent
cosa yo estoy muy orgulloso de mi acento
and I do not have any speech problems
y no tengo ningún problema en el habla
or anything that on the one hand then thanks you do not
ni nada eso por un lado entonces gracias
have children and want to make a barb
no tiene hijos y quiere lanzar una pulla
at least with grace something
por lo menos la con gracia algo
funny to a barb but messing with
divertido a una pullita pero meterte con
my way of speaking diction problems
mi forma de hablar problemas de dicción
I do not have I have the Andalusian accent
yo no tengo yo tengo el acento de
you have the Galician accent one will
andaluz
find one program prettier and another another
parecerá más bonito uno y a otro otro
anyway I tell you one
programa de todas maneras te digo una
thing in the case that I had a
cosa en el caso de que yo tuviera un
diction problem I would be messing
problema de dicción te estaría metiendo
with a physical defect of mine and that according to you
con un defecto físico mío y eso según tú
that you have changed that in reality not
que has cambiado que en realidad no
because you continue to mess with people
porque sigue metiéndote con la gente
more  things in the case that I had
más cosas en el caso de que yo tuviera
a speech problem I would be
un problema de dicción te estaría
bothering you with a physical problem of mine and the
metiendo con un problema mío físico y la
truth is that it would be ugly well I
verdad que estaría estaría feo bueno yo
went over the subject I don't know if we saw it around here
pasé el tema no sé si lo vimos por aquí
somewhere but I didn't dedicate a
en algún sitio pero no le dedique un
video specifically to that what
vídeo especialmente a eso lo que me
pandas me today he doesn't send me there is no video
panda hoy no me manda no hay un vídeo
that I'm going to put the audio because I think he
que os voy a poner el audio porque creo
put it privately after the one in which he
que lo ha puesto en privado después en
dedicated more to me today he
el que hoy me ha dedicado más vuelto a
dedicated a few words again okay because I
dedicar unas palabras vale porque he
posted that message and then we didn't
puesto ese mensaje y luego no
respond to a different [ __ ] clown you
respondimos a distinto payaso de [__]
know the lack of respect no and the
ya sabes la falta de respeto no y la
way of win michu that hasn't changed
manera de win michu que no ha cambiado
of course the ways and we're going
por supuesto las formas y eso las vamos
to leave that aside because they already speak for
a dejar aparte porque ya hablan por sí
themselves about him I'm not going to get into that
mismo de él yo no voy a entrar en eso
okay when more or less or continue talking
vale cuando más o menos o sigue hablando
privately about donated or stop donating that
en privado de donado o deja de donar que
I don't continue talking for a [ __ ]
yo no siga hablando por un [__] tuit
public tweet does not mean that I continue in
público no quiere decir que siga en
contact with that person and on this channel you
contacto con esa persona y en este canal
don't know he knows very well that when
no sabéis lo sabe de sobra que cuando
someone asks me to help with
alguien me pida ayudar con temas
animal issues help I did a live to
animales ayuda he hecho un directo a
Yanina to cover all her operation for
yanina para cubrir toda su operación de
her dog I don't know how much we raised but
su perro no sé cuánto recaudamos pero
come on  I think we covered if not
vamos creo que costeamos si no fue toda
the whole operation more than 75 percent well, I
la operación más de un 75 por ciento
had several gray hairs several shitty channels lie
tenía varios canales de [__] mentira
right if on some occasion I have
verdad si en alguna ocasión yo he visto
seen him helping with things related to animals on other occasions I have seen him take a picture with an animal record himself petting a dog so that it can be seen no but several shitty channels are capable of inventing anything to attack and in which they are capable of inventing
en la que son capaces de inventarse
anything to attack and have more
cualquier cosa para atacar y tener más
visitors I am going to answer okay I am not going
visitante voy a contestar vale no te voy
to answer your insults because well
a contestar a los insultos porque bueno
when a person has that way of
cuando una persona tiene esa forma de
speaking they talk more about themselves I do not
hablar habla más de sí mismas ya no te
believe you anymore that he is insulting me don't
creo que me está insultando a mí no
say several channels channel that talked
digas varios canales canal que hablado
about that is me me and I think that yesterday now you about the
de eso es yo yo y creo que ayer now te
Cayenne car he also brought it out in a
del cayenne auto también lo sacó en un
video if the insult is not for my dad
vídeo si el insulto no va para mi papá
now ter but well I am going to answer you because I take it
now ter pero bueno te voy a contestar yo
personally in out if he
que me doy por aludido in out él si
wants me to answer too but I
quiere que conteste también pero yo te
answer you shitty channels these
contesta canales de [__] estos canales
shitty channels are currently in
de [__] actualmente se encuentran en
a better position than yours which has
una mejor posición que el tuyo que tiene
almost 10 million that in the first place no
casi 10 millones eso en primer lugar no
secondly these shitty channels are
en segundo lugar estos canales de [__]
not capable of  invent not
no somos capaces de inventar no
just anything here the only thing that they have always shown to be liars with evidence and that they lie everywhere because you and thirdly what they say that how the hell do we know if you have continued talking to the person of yours no that you have not written in public does
tuyo no que no hayas escrito en público
not mean that in private
no quiere decir que por privado
canoeing I am going to explain to you why I
piragüismo te voy a explicar por qué yo
knew it because when I speak I speak
lo sabía porque yo cuando hablo hablo
with
con
like you who lie and then you get caught
como tú que mientes y luego se te pilla
from all sides and you cry so that they delete
por todos lados y lloras para que borren
the videos when I say this it is because
los vídeos cuando yo digo esto es porque
look it turns out that it is you and you I you
mira resulta ser que esté tú y tú yo tú
put the you and to put the pin
te pones el tú y para ponerte el pin
believing taurum play is May 21st
creyendo taurum play es el 21 de mayo
to lie win michu and I tell you this
para mentir win michu y eso te lo digo
so that you take it as experience and how to
para que lo coja como experiencia y como
know in life because I see that more than
saber en la vida porque veo que más de
ass life always asks you for all the
culo siempre la vida te piden todas las
lies and then they do this to you in the
mentiras y después te hacen así en la
mouth and then you start to whine no
boquita y luego te pones a lloriquear no
to lie you have to know everything and
para mentir tienes que saber todo y
have everything very well tied up I am going to
tenerlo todo muy bien atado te voy a
explain to you why I know that you do not
explicar por qué sé yo que tú no le
speak to him subject this is May 21st
hablas tema esto es el 21 de mayo 21 de
May 21st you post the tweet and you don't answer
mayo tú le pones el tweet y no contestas
anymore if we look at this person's twitter
más si vemos el twitter de esta persona
we can see how they continue to
podemos ver como públicamente se sigue
post tweets publicly so that I respond
poniendo tweet para que le responda
because they are not responding in fact
porque no le está respondiendo de hecho
not only to you but to the people
no solamente a ti sino la gente de tu
around you I think even to your father that
entorno creo que incluso a tu padre eso
as I said on May 21st if you
como bien he dicho del 21 de mayo si tú
go to me direct I do it on
te vas a mí directo yo lo hago el 25 de
May 25th four days later half an hour
mayo cuatro días después media hora
before starting that direct half an hour
antes de empezar ese directo media hora
before I remind you that you had
antes de yo recordarte que se te había
forgotten to answer it again I
olvidado volverla a contestar yo
contacted this person they also
contacté con esta persona además me
gave me permission to be able to say it and they
dieron permiso para poder decirlo y me
told me no that you had not spoken to her again they had been
dijeron que no que tú no le había vuelto
crazy sending you
a hablar habían estado locos mandándote
several there
varios
are several emails and you did not respond and
hay varios emails y tú no respondiste y
apart from all the tweets that had been
aparte todos los tweets que se habían
posted publicly
puesto en público
[Music]
[Música]
look at what things but it's more a few days later
fíjate qué cosas pero es más a los días
these people contact me again
de estas personas me vuelven a contactar
telling me that the virus that the
diciéndome que el virus que tenía la
cat had
gata
the cat finally died but the virus
la gata al final murió pero el virus se
had spread to her other two
le había contagiado a sus otros dos
kittens and then I ask her let's see
gatitos y entonces yo le digo a ver
how much it is they tell me that I think they are  900
cuánto es me dicen que creo que son 900
800 euros so I tell him I can't do
800 euros así que le digo no te puedo
that for you I'm not a euro on play nor am I one of
eso yo no soy euro en play ni soy uno de
these no but I'm going to give you what I generate
estos no pero te voy a dar lo que genere
with my live and I'm going to give you what I generate
con mi directo y voy a dar lo que genere
with this video I don't know if it was 100
con el vídeo este no sé si fueron 100
120 I don't remember 150 I don't know something if not not
120 no me acuerdo 150 no sé algo si no
much what I can and I gave it to him and I
no mucho lo que puedo y se lo di y
also told him I'm going to give you diffusion in
además le dije te voy a dar difusión en
my live and on my twitter I put a
mi directo y en mi twitter pongo un
tweet help them spread the word and surely
tweet ayudarles difusión y seguro que la
when people see you well hey someone will
gente cuando te vea pues oye alguien te
help you so the kid
ayudará entonces el chaval pone un tweet
puts a tweet he puts a tweet announcing that he has
nos pone un tweet anunciando que tiene a
through the new problem and I
través del nuevo problema y yo lo
retweet it heroes I had you the kid puts it on
retweet héroes te tuve el chaval lo pone
May 26th and michu on May 26th
el 26 de mayo y michu el 26 de mayo
you still haven't said anything to these
todavía tú no le ha dicho nada a esta
people what you say about how if you didn't
gente eso que dices de que como si tú no
speak in private and that's a
hablaste por privado know y eso es una
story that you're making up for
historia que tú te estás inventando para
the few people who still believe you and you
la poca gente que te sigue creyendo y te
're making up that story so that they
está inventando esa historia para que se
believe that you're giving me a sack and that
crean que me estás dando un saca y que
you in private and you answer him  Chile and
tú por privados y le contestas chile y
le donne h no on the 26th you still hadn't had it what's
le donne h no el día 26 tú todavía no lo
going on he sees you and continues what's
qué es lo que pasa te ve y sigue lo que
going on I'm 35 years old I think you're 25
pasa yo tengo 35 años creo que tienes 25
even if you go from Uruguay and you think you're
aunque tú vayas de uruguay y te creas
really smart when you go it rains kid 28
muy listo cuando tú vas llueve niño 28
times and it's clear to me on the 26th we're
veces y me queda claro el día 26 estamos
talking about five or six days after
hablando ya de cinco o seis días después
you posted the tweet and you still have
de que tú le pongas el tweet y todavía
n't replied to the emails or
no lo has contestado ni a los emails ni
the three or all the people who have
a los tres ni a toda la gente que ha
tagged from your environment on the 27th
etiquetado de tu entorno el día 27
surely my video reached you or
seguramente te llegase mi vídeo o
someone says I'll make you my video and you
alguien dice yo te hago de mi vídeo y tú
take animal rights and retweet his tweet on the
coges animalista y retuitear su tweet el
27th 20 27 27 on the 27th you suddenly feel
día 27 20 27 27 el día 27 tú de repente
like retweeting read yours these
se te apetece retuitear leer tuya esta
people look at you what things no bug
gente mira tú qué cosas no [__]
escape from something else is that these people
escaparte de otra cosa es que esta gente
put this this thread putting a
pusieron este este hilo poniendo una
list with the people who had donated and I do
lista con la gente que había donado y yo
n't see here that we put that maybe
no veo aquí que pongamos que a lo mejor
after the 27th after having seen
luego del día 27 después de haber visto
my live contact them  and now there is one, he has
mi directo contactar con ellos y ahora
donated, I shut my mouth, I don't
sí la hay ha donado me callo la boca no
know because I haven't spoken again, the
lo sé porque no he vuelto a hablar el
chip, but you didn't
chip pero tú hasta el día 27 no le
speak to him until the 27th, win michu, I
hablaste hasta el día 27 win michu no le
hadn't answered him, that you did it
había contestado que lo hayas hecho
now because you saw my live and for
ahora porque has visto mi directo y para
desert in yours, I'm glad for the kid
desierto en el tuyo alegro por el chaval
who gives him money, I'm glad if you
que le dé dinero me alegro si lo has
did it wrong, hey, he covered himself and forgot
hecho mal el oye que se tapó y olvida
water and michu, maybe the tweet exists,
agua y michu a lo mejor existe el tuit
well, really, but well, then it happens
bien realmente pero bueno después pasar
to me too, it happens to me a lot, michu, that they
a mí también me pasa muchas veces michu
send me emails and they send me tui
que me mandan email y que me mandan tui
and I go crazy, I don't respond, that's why I did the
y se me va la olla no respondo por eso
live to remind you, but do
hice el directo para recordarte los pero
n't tell me that how I know that how I know that how I know that I
a mí no me digas que como sé que como sé
contrasted it, your
que como sé que yo lo contrastó tu
way you spend the troll on me, you
camino me gasta tú la troll eada que le
spend it takes four years ago, it's one of the
gastas tarda la hace cuatro años es de
gifts in the trash, before speaking, I
los regalo en la basura antes de hablar
confirm everything because I already know you and
lo confirmo todo porque ya te conozco y
I know the stick that goes that when they hit
sé del palo que va que cuando te pegan a
you, the stick they harass me like the
ti el palo me están acosando como el
kilo and then when you hit it, you are very
kilo y luego cuando lo pegas tú eres muy
cool responding  to your question what
chulo respondiendo a tu pregunta que me
you told me point clown answering
has dicho punto payaso lo respondiendo a
your question that how do I know I know because
tu pregunta que como lo sé lo sé porque
I have had contact with these people I
yo he tenido contacto con esta gente le
have donated to them it happens that I have not said it in
he donado pasa que yo no lo he dicho en
public I said it now because look
público lo he dicho ahora porque mira
but I do not go around saying that he finds out
pero yo no voy diciendo que se entere
all my twitter that I donated to him is
todo mi twitter que le donaba está
whole I do not need to put medals on myself he did
entero no necesito ponerme medallas
not record me on the street and suddenly
no me grabó por la calle y de repente
I pet a dog that is on the street
acaricio un perrito que hay en la calle
no I am not like that the things that I do I
no yo no soy así las cosas que hago las
do anonymously win michu that hey that
hago anónimamente win michu que oye que
written on the 27th I do not know I do not know
las escrito el día 27 no lo sé no sé por
why he has not spoken to this
qué no ha vuelto a hablar con esta
couple again I am glad for it that it is what I had to
pareja alegro por ello es lo que tenía
do on May 21st when you
que hacer del día 21 de mayo cuando le
put the tweet that for me
pusiste el tweet que para mí
personally my opinion is that it is beep you
personalmente mi opinión es que se pite
put it marking a euro on play
lo pusiste marcándote un euro en play
so that people say bravo
para que la gente diga bravo
how good how did you see that it had no
qué bueno cómo viste que no tuvo
repercussion you forgot that it can
repercusión se te olvidó que nos puede
happen to us anyone that we forget and
pasar cualquiera que se nos olvide y
also I forget many things uy
también se me olvidan muchas cosas uy
michu but that I am not a [ __ ] clown
michu pero que ni soy un [__] payaso yo
precisely I do not even lie that he is
precisamente ni miento nunca que él es
known for  lie I'm third the
conocido por mentir estoy tercero la
next time you want you come here to
próxima vez que quieras te vienes aquí a
debate me but we talk with
un debate conmigo pero hablamos con
arguments not with this with arguments
argumentos no con esto con argumentos
because I am good at arguments
porque a mí se me dan los argumentos a
you are good at bottle throwing
ti los botellazos